Yu-Gi-Oh! VRAINS'ın önceki bölümünde:
Yusaku ve Kusanagi'nin nasıl tanıştığının
hikayesini anlat bize!
Bunu bana bırak.
Çıkış yap!
Neden bize karşı çıkıyorsun?
Kayıp Olayı'nı biliyor musun?
Unknown da Kayıp Olayı'nı
araştırıyor.
Beni kurtardığında, kardeşimin senin gibi
güçlü biri olacağını hayal edebildim.
Lütfen benimle takım ol!
Eğer Hanoi Şövalyeleri'ne karşı
savaşan en güçlü mızrak sensen...
...Ben de seni koruyacak
en güçlü kalkan olacağım!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken savruluruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umut paylaşmak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Dikkat et!
İyi misin, Unnamed?
Üzgünüm, Unknown.
Bu zindanı yaratan kimse,
fazla film izlemiş.
VR'da olsak da, gerçek hayatta
ağır hasar alırdım.
Şanslıysan tabii.
Duel Disk'ini burada bırakırsan,
çıkış yapamazsın.
Bu sıradan bir zindan değil.
Unknown, bu zindanın derinlerinde
gerçekten bir şey mi var?
Oraya varana kadar bilemeyiz.
Ne kadar Hanoi Şövalyesi yenersek yok edelim,
yardımcıların fazla bilgisi yok.
Onlarla konuşmanın anlamı yok.
Cyberse'yi avladıklarını iddia ederek
düelloları başlatıyorlar.
Savaşmaya devam etmemiz gerektiğini biliyorum ama...
Sabırsızlanman normal.
Ne araştırıyorsun?
Cyberse şehir efsanesi hakkında
bir website buldum.
Şehir efsanesi mi?
Hanoi, Cyberse'yi avladığında,
biri korkmuş.
Bu yüzden içinde Cyberse Destesi olan
bir zindan inşa ettiğini söylüyor.
Gülünç, değil mi?
Bunu hiç düşünmemiştim.
Hanoi Şövalyeleri'nin neden Cyberse'yi avladığını.
Cyberse'den korktukları için mi?
Eğer gerçekten bir Cyberse Destesi varsa,
bu Hanoi'ye karşı gizli bir silah olabilir.
Hadi gidelim!
Ciddi misin?
Gizli zindan gerçekmiş.
Yani büyük ihtimalle
içinde bir Cyberse Destesi var.
Ama bu bilgiler Hanoi Şövalyeleri'nin tuzağı olabilir.
Eğer tuzaksa, sorun değil.
Nihai hedefimiz Hanoi Şövalyeleri'ni bulmak
ve Kayıp Olay'ın gerçeğini öğrenmek.
Yani eğer Hanoi yolumuza çıkarsa, onlarla savaşmaktan mutluluk duyarım.
Ama eğer bilgi gerçekse ve Cyberse Destesini alırsak,
Hanoi bize gelecek.
Böylece Hanoi'yi arama zahmetinden kurtuluruz.
Demek bu kadar ileriyi düşünmüşsün.
Cyberse Destesi kesinlikle
şu lahdin içinde.
Ama oraya nasıl ulaşacağız?
Başardım!
Bu başarıyı sadece ben elde edeceğim!
Bir Hanoi Şövalyesi!
Onlar da buraya ulaşmak için bu bilgiyi kullanmış.
Bu demek oluyor ki bu bir Hanoi tuzağı değil.
Hepsi Cyberse canavarları!
Düello yapacaklar mı?
Ama bu bir satranç testi değil.
Bir düello testi.
Ödülü almak için son test bu.
Bu kötü oldu.
Cyberse Destesini bizden önce o alacak!
Tabii eğer bu düelloyu kazanırsa.
Bu zor bir test.
Şimdilik sadece izleyelim.
Ama başarısız olsa bile, denemeye devam ederse
sonunda çözecektir.
Emin misin?
Bu zindanı yaratanın bu kadar
nazik olacağını sanmıyorum.
Bu düello testini çözmek için muhtemelen
hayaletin LP'sini 0'a düşürmesi gerekiyor.
Evet. Hayaletin 4000 LP'si var, onunsa 100 LP.
Hayaletin alanında Extra Link yapmış beş Link Monstır
ve bir yüzü kapalı kart var.
Bu tarafta iki monstır ve iki yüzü kapalı kart var.
Elindeki ve yüzü kapalı kartlarını
bilmek isterdim.
Ama hayaletin tüm LP'sini bitirmek
zor görünüyor.
Bunu hemen bitireceğim. Kart çekiyorum!
Elimden, Megamorph'u Update Jammer'a ekipman olarak kullanıyorum!
ATK'si iki katına çıkıyor!
Update Jammer bir canavarı yok ettiğinde,
etkisi 1000 hasar verir.
Update Jammer'ın şu an 4000 ATK'sı var.
Link Spider'ın 1000 ATK'sı var.
Ona saldırıp kazanabilirim!
Bu kötü oldu!
Hadi, Update Jammer!
Link Spider'a saldır!
Chaos Burst mı?
Chaos Burst'ü kurmuş, bu da saldıran canavarı yok edip 1000 hasar veriyor.
Ama artık biliyorum, farklı bir stratejiyle yeniden deneyeceğim.
Ne?
Kurtar beni!
Tahmin ettiğim gibi, sadece bir şansın var.
Bu da neydi?
Hiç kimsenin bu şekilde zorla çıkış yaptığını görmemiştim!
Bu tehlikeli. Sıradan bir oyun değil.
Ama bunu temizlersek, Cyberse Destesini elde edebiliriz.
Bu yüzden buradayız.
Bunu yapmak zorundayız.
Bilinmeyen...
Düello!
İşte başlıyorum! Kart çekiyorum!
Elimde dört kart var.
Tremendous Fire, Thunder Crash,
Megamorph ve Cyberse Gadget.
Sahada iki canavar ve iki kurulu kart var.
Update Jammer ve Sea Archiver.
Kurulu kartlar Link Restart
ve Torrential Reborn.
Dikkatlice düşün. Kullanabileceğin kartlar sadece el ve sahadakiler değil.
Seviye 1 Dotscaper mezardan kullanılabilir.
Extra Deck'te üç Link
Canavarı var.
Secure Gardna, Binary
Sorceress ve Proxy Dragon.
100 LP'm var. Hayaletin 4000 LP'si var.
Ve Extra Link yapmış beş Link Canavarı var.
Bir Cyberse savaştığında, Update Jammer hasar hesaplaması sırasında diğer tüm kart etkilerini etkisiz hale getirir.
Ve eğer bir canavarı savaşta yok ederse, 1000 hasar verir.
Knight of Hanoi bu etkiyi kullanmaya çalıştı.
Bu tuhaf değil mi?
Eğer diğer tüm kart etkileri etkisizse, neden Chaos Burst'ün etkisiyle kaybetti?
Tuhaf değil.
Kaos Patlaması, bir saldırı ilan ettiğinde aktive oldu.
Bu, Update Jammer'ın etkisini aktive edebileceği zamandan önceydi.
Her iki durumda da, Hanoi Şövalyesi'nin girişimi başarısız olurdu.
Ne demek istiyorsun?
Update Jammer sadece rakibin kartlarını etkisiz hale getirmiyor.
Megamorph'u donatmış olsa bile, Update Jammer etkisini iptal ederdi.
Yani rakibinin LP'lerini sıfırlamayı başaramazdı.
Bu benim için çok karmaşık.
Karmaşık ve zor bir durum.
Ama başarısız olursak...
Saldıramıyorsan, efekt hasarı kullanmaya ne dersin?
Üç kart efekt hasarı veriyor.
Muazzam Ateş, Gök Gürültüsü Çarpışması ve Sellerle Diriliş.
Muazzam Ateş rakibe 1000 hasar verir, ama biz de hasar alırız.
Sadece 100 LP'miz olduğu için bu kartı kullanamayız.
Kalan iki kart hayalete hasar verebilir.
Tüm canavarlarımızı yok ederek, Gök Gürültüsü Çarpışması her biri için 300 hasar verir.
Sellerle Diriliş yok edilen canavarları diriltir ve her biri için 500 hasar verir.
Torrential Reborn'ı aktive etmek için gereken Su Niteliğinde Deniz Arşivcisi'ne sahibim.
Ama 4000 hasarı nasıl vereceğiz?
Biliyorum!
Bir şehir efsanesi sanmıştın, ama gerçekmiş!
Ama henüz Cyberse Destesini elde edemediler.
Efsanenin doğru olup olmadığını öğrenmek için bilgi yarışmasını geçmeleri gerekiyor.
Peki ne oldu, Kusanagi?
Şey...
Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Çağrıldığında, mezarlığımdan 2. Seviye veya altındaki bir canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim.
Diril, Dotscaper!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu iki Token olmayan canavar!
Link Çağırma!
Link 2 Binary Büyücü!
Cyberse Gadget mezarlığa gönderildiği için etkisi aktive olur!
Bir Gadget Token'i Özel Çağırıyorum!
Sonra Dotscaper'ın etkisi devreye girer!
Sahadan mezarlığa gönderildiğinde kendini Özel Çağırır!
Artık Unknown'un sahasında beş canavar var!
Eğer Thunder Crash ve Torrential Reborn'u kullanırsa, hayalet 0 LP'ye düşecek!
Şimdi, Link Summon yapıyorum-
Seni aptal!
Eğer Gadget Token'ı yok edersen, Torrential Reborn onu diriltemez!
Bir Knight of Hanoi? Ne zamandan beri?
İşin bitti!
Knights of Hanoi, Cyberse Deck'i ele geçirecek-
Buna izin vermeyeceğim!
Unnamed!
Sen...
Ellerini benden çek!
İyi misin?
Evet. Ama uzun sürmez.
Başarabilir misin?
Fazlasıyla.
Ama Torrential Reborn bir Token'ı diriltemez.
Doğru. Ama hala bir yol var.
Çağırma koşulu iki monster!
Link Summon!
Link 2 Proxy Dragon!
Emin misin?
Şimdi daha az monsterın var.
Şimdi, Binary Sorceress ile Link Summon yapıyorum!
Gel! Link 1 Secure Gardna!
Extra Deck'indeki tüm Link Monster'ları çağırdın.
Seçeneğin mi kalmadı?
Bu iş bitti.
Pes mi ediyorsun?
Asla pes etmeyeceğim.
Kopmuş geçmişimi geri alana kadar!
Bize acı çektirenlerden intikamımızı alana kadar!
Aynen öyle.
Pes edersek, Lost Incident'ın gerçeğini öğrenme şansımızı kaybederiz!
Buna izin veremeyiz!
İşte başlıyorum! Tremendous Fire'ı aktif ediyorum!
Sen 1000 hasar alıyorsun, ben de 500 hasar alıyorum!
Aklını mı yitirdin sen?
Şimdi 0 LP'n var!
Unknown!
Counter Trap'ı aktif ediyorum, Link Restart!
Bana hasar veren bir efekt aktif olduğunda,
o kart etkisiz hale gelir.
Ve mezardan bir Link Canavarı
Özel Çağırma yapıyorum!
Diril, Binary Sorceress!
Şimdi beş canavarımız var!
Thunder Crash büyü kartını aktif ediyorum!
Sahamdaki tüm canavarlar yok edilir.
Ve her biri için 300 hasar alırsın!
Bu 1500 hasar demek!
Ve Su Nitelikli Sea Archiver yok edildiği için,
Torrential Reborn aktif oluyor!
Tüm yok edilen canavarlar Özel Çağırılır.
Ve her biri için 500 hasar alırsın!
Beş canavar diriltiyorum!
2500 hasar veriyorum!
Biraz daha.
Olamaz! Hadi bakalım!
Dur!
Tamam, Cyberse Destesi içeride.
Bir şakaymış.
Ne boşa çaba.
Bu kadar uğraştık, hiçbir şey yok mu?
Dalga geçiyor olmalısın!
Unnamed, hadi gidiyoruz!
Hey, gerçekten yakın mı?
Eğer yargım yanılmıyorsa.
Düello sınavı bir hazine haritasıydı.
Son düzen Den City'yi yansıtıyordu.
Nehrin üzerindeki üç köprü: Trigate Köprüsü.
Birincisi şu anda yapım aşamasında.
Link Marker boşluğunu bu köprüye yansıtarak,
yerini bu noktaya kadar daralttım.
Ama Link Mark'lar haritayı yansıtıyorsa,
başka yerler de mümkün.
Evet. Torrential Reborn ile Özel Çağrılan
canavarların konumları...
...karıştırılmış olabilir.
Yani burası hazinenin yeri olmayabilir.
Köprülerin linkleri birleştirdiğini görünce,
anladım.
Ve Secure Gardna'yı Link Çağırdığımda,
emin oldum.
Eğer köprüler sadece
bağlantıyı simgeliyorsa...
...co-linked Secure Gardna ile Proxy Dragon
arasında bir köprü olmalıydı.
Yani bağlantılar bize rehberlik etmek içindi.
Ve burası varış noktası –
Secure Gardna'nın çağrıldığı yer.
Haklısın! Başardın, Yusaku!
Bu, Hanoi Şövalyeleri'ne karşı savaşmak için en güçlü deste.
Nihayet intikam alma gücünü elde ettik!
Bu deste, bizim bağımızın sembolü.
Bu deste elimizde olduğu sürece, bağımız ebedidir!
Demek Cyberse Deste'ni böyle elde ettin.
Ama hala cevaplanmamış bir soru var.
Evet.
O henüz Playmaker olmadı.
Haklısın.
Sırrını biliyorum.
Hey, Playmaker...
...benim ruh eşim, değil mi?
Ve en iyi arkadaşım olduğun için sen de gurur duymalısın!
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Part-time işin olduğunu biliyorum.
Seni sosisli standında çalışırken gördüm.
Okul part-time işleri yasaklıyor, ama seni ispiyonlayacak kadar küçük biri değilim.
Ancak...
Blue Angel'in imza etkinliği için kartları doldurmama yardım et-
Hey, Fujiki!
Seni Playmaker'a ispiyonlayacağım!
O günü hala hatırlıyorum.
Hanoi'ye savaş ilan etmek için yemin ettik.
Unknown, Hanoi'ye karşı savaşacak komutan olacak!
Kahretsin!
Sen de kimsin?
Benim adım Playmaker.
Hanoi Şövalyeleri'ne karşı savaşan intikam elçisi!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
Bu sahneleri sessizce "NOW LOADING..."
Geride kalan anılar  Silinmiş anılar
PASSWORD neydi acaba?
ACCESS kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Networksün  Ötesine yayılan Dünya
Tekrarlanan "şimdilerle"
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldız'ı iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
"Playmaker'la tanışmak istiyorum."
Bu mesajı kendini Ignis olarak tanıtan
birinden aldık.
Büyük ihtimalle bir tuzak ama
risk almadan hiçbir şey başaramayız.
Riskli olsa bile şimdi
ilerleme zamanı.
Temas kurmaya değer olabilir.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Toprak Ignis "Earth"
VRAINS'e doğru!